# <p style="text-align: center;">Предсказание рейтинга отелей</p>

## Описание
Разработка модели, которая должна предсказывать рейтинги отелей.
<br><br>

## Проблема
Выявление нечестных отелей, которые преднамеренно завышают свой действительный рейтинг для привлечения клиентов.
<br><br>

## Цель проекта
Построить модель, которая должна предсказывать и выявлять нечестный рейтинг отелей.
<br><br>

## Решение
В процессе выполнения работы над проектом придерживалась следующая схема:
1. В процессе работы над проектом нужно произвести очистку изначальных данных путем выявления выбросов и их последующего удаления.
2. На основе изначальных данных спроектировать и преобразовать признаки, которые могут улучшить результат работы модели.
3. Найти корреляции между признаками и произвести их отбор для дальнейшей работы.
4. Произвести кодирование нужных признаков для адаптации под машинное обучение.
5. На основе полученных результатов обучить модель, которая должна предсказывать рейтинг отелей.
<br><br>

## Результат
В результате работы с исходными данными и применив алгоритмы для машинного обучения было достигнуто следующее:
* Была получена модель, которая выявляет нечестный рейтинг отелей.
* Было произведено сравнение предсказанных значений с фактическими и найдена средняя процентная ошибка предсказаний полученной модели.
* Были выявлены признаки, которые большего всего влияют на результат работы полученной модели.
<br><br>

## Использованные инструменты и библиотеки
* numpy (1.23.4)
* pandas (1.5.1)
* seaborn (0.12.1)
* category-encoders (2.6.0)
* scikit-learn (1.2.0)